Bu, ini saatnya ibu memutuskan
untuk membangunkan kami?
Aku bahkan tidak bisa membuka mataku.
Siapa yang membangunkan orang
pagi-pagi sekali untuk sarapan?
Kamu perlu makan sekarang.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun nanti.
Tapi kenapa, Bu?
Aku akan lapar lagi.
Tara dan saya berpuasa
hari ini karena 'Karva Chauth'.
Jadi, Suster Tara pun
akan menjalankan puasa..
Astaga.
Mengapa Anda mempelajari
kebiasaan baru ini saat datang ke sini?
Anda adalah orang Gujarat yang tangguh.
Kami tidak percaya
pada 'Karva Chauth'.
Itu benar, tapi kali ini, kami
memutuskan untuk mengamatinya!
Anda punya masalah dengan itu?
Kami melakukannya demi umur
panjang suami kami masing-masing!
Makan saja!  Tidak ada seorang pun
yang bisa makan setelah matahari terbit!
Selain itu, Kavita tidak
akan masuk kerja hari ini!
Jangan meminta apa pun kepada
kami setelah kami memulai puasa!
Nenek.
Nenek, apa itu 'Karva Chauth'?
Anakku sayang.
Yuk, saya kasih tahu
apa itu 'Karva Chauth'.
Astaga..
Oke.  Jadi, 'Karva Chauth'
adalah sejenis puasa yang
dipatuhi istri untuk suaminya
agar berumur panjang..
Maksudku untuk umur
panjang mereka, oke?
Ibu Peri!
Kemarilah.  Sai.
Kemarilah.
Mengapa kamu
bangun pagi-pagi sekali?
Ibu Peri, aku harap kamu
pun mau berpuasa untuk ayah.
Bahkan kamu sangat mencintainya.
Peri Ibu, jika Ayah berpuasa
maka beliau akan panjang umur.
Dan kami akan menghujani ayah
dengan cinta selama umur panjangnya.
Bahkan ayah akan
menghujani kita dengan cinta.
Ya.
Hore!
Ayo makan, cepat, Ibu Peri.
'Tapi aku akan menjalankan
puasa ini hanya demi kamu, Sai.'
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu batuk?
Yah, aku sakit tenggorokan..
Aku merasa lucu..
Rajat adalah kekasih yang lembut.
Saat musim berganti
dia sakit tenggorokan.  Aku akan
membuatkan minuman herbal untukmu.
Ayo mulai makan sayang.
Astaga.
Shree, aku baru saja bilang..
Kalau kalian bertiga
sedang menjalankan puasa
kamu perlu membuang semua
kepahitan hatimu terhadap Savi.
Saya tidak menyimpan
rasa pahit terhadap Savi.
Dia sedang menjalankan puasa untuk
anak saya, untuk umur panjangnya.
Itu adalah hal yang baik.
Tapi sejauh menyangkut Tara
Saya tidak akan pernah memaafkan
Savi atas apa yang dia lakukan padanya.
Saya tidak akan menyusahkannya
dengan cara apa pun.
Saya tidak akan menyimpan
permusuhan apa pun terhadapnya
tapi dia akan selamanya menjadi musuhku.
Rajat.  Rajat.
Halo Pak.  Halo Bu..
Apakah di sini sakit?
Anda masih memakai jammies Anda!
Anda belum siap?
Kami sudah terlambat!
Ayo cepat bersiap..
Apa yang telah terjadi?  Apakah..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak.. Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Orang malang itu sakit tenggorokan.
Dia tidak dapat berbicara.
Dia tidak dapat berbicara!
- Ya!
Dan maksudmu tidak ada
yang perlu dikhawatirkan?
Apa..
- Jika dia tidak dapat berbicara hari ini, akan ada masalah!
Apa yang kamu katakan, tuan!
Dokter, inilah yang dapat Anda lakukan..
Menyuntikkan obat ke tenggorokannya
beberapa kali agar dia bisa bicara.
Jangan kuatir.
Dia akan bisa berbicara.
Dia akan bisa berbicara!  Besar!  Maka
saya bebas dari rasa khawatir.  Dia bisa..
Tapi dia tidak akan
bisa berbicara hari ini.
Tapi dia harus bisa
berbicara hari ini!
Maaf.  Dia tidak akan
dapat berbicara hari ini.
Ikuti saran saya.
Dia butuh istirahat total hari ini.
Lihat di kondisi
apa dia direduksi.
Apakah dia juga banyak minum?
Tidak banyak, Dokter.
Dia minum seperti ikan.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Apakah minum air
menyebabkan sakit tenggorokan?
Sekarang, saya tidak akan minum air apa pun.
Tidak.. Tidak, anakku..
Bukan air.  Ayahmu terlalu
banyak minum minuman dingin.
Soalnya, minuman
dingin tidak enak.
Bahkan kamu tidak boleh minum apapun.
Itu membuatnya sakit tenggorokan.
Oke.  - Oke?  Anak yang baik.
- Dan..
Sepertinya dia juga banyak berteriak.
Ya!  Dia berteriak pada
Ibu Peri sepanjang waktu!
Ya Tuhan.. Dia juga harus
berteriak di hari seperti itu!
Kami perlu membeli sebidang
tanah untuk pabrik baru kami.
Kami seharusnya menghadiri
pelelangan yang berkaitan dengan itu!
Dia seharusnya berteriak
dalam pertemuan itu.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu sekarang.
Dia menderita sakit tenggorokan.  Sekarang..
Masa depan perusahaan
dipertaruhkan di sini.
Aku penasaran apa yang akan terjadi sekarang..
Dokter.. Saya
yakin ada obatnya..
Beri dia obat yang akan
membantunya berbicara
hari ini..
Hanya untuk hari ini..
Kami akan mengaturnya mulai besok.
Haruskah saya mengeluarkan seekor merpati dari tas?
- Apa!  - Apa!
Anda bercanda, bukan?
Anda bukan pesulap.
Tepat.  Jadi, jangan mengajukan
tuntutan yang tidak adil.
Dan, Tuan Rajat, tolong istirahatkan
tenggorokan Anda sepenuhnya.
Lupakan tentang berteriak.  Anda
bahkan tidak seharusnya berbicara.
Dan lupakan penawaran dan
lelang selama beberapa hari.
Dan tidak ada minuman dingin, oke?
Beristirahatlah.  Dan berikan dia obat-obatan ini.
- Tentu..
Silakan datang.  - Tentu.
Apa yang kita lakukan?  Tanah
ini sangat penting bagi pabrik kami!
Masa depan perusahaan
dipertaruhkan di sini!  Jadi..
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Kikir kuku!  Benar?
Kikir kuku!  Jadi, kamu ingin
melakukan manikur sekarang?
Apa..
Saya mengerti!
Ayah ingin melukis.
Anda ingin melukis!
A-Ada apa denganmu?
Apa yang ingin kamu katakan?
B-Bisakah kamu mengulanginya..
Saya tidak mengerti tindakannya.
G-Ambil pulpen dan kertas..
K-Kamu ingin pulpen dan kertas?
- Oke.. aku.. - Pena dan kertas..
Kamu buruk sekali dalam permainan tebak-tebakan
bodoh.  Saya tidak akan pernah bermain di tim Anda.
P-Pen.. Pena..
Beri dia pena dan kertas..
Tapi kenapa kamu
menginginkan pulpen dan kertas..
Tunggu.
Apakah kamu mencoba mengatakannya
bahwa saya akan menawar
jumlah yang Anda tulis?
Ya.. Itulah yang
ingin dia katakan.
Tuliskan..
'Kamu akan tidur..'
'Kamu.. Kamu akan..'
Hei..
- Beritahu aku sesuatu..
Apakah Anda bermimpi menjadi
seorang dokter atau semacamnya?
Aku tidak mengerti ini.. B-Bisakah kamu memahaminya?
- Hai..
Tidak..
- Adakah yang bisa mengerti apa yang tertulis di sini?
Tidak ada yang bisa mengerti
apa yang tertulis di sini.
Ayah, nilai nol.
Tulisan tanganmu buruk sekali.
Anda harus
mempelajarinya dari Ibu Peri.
BENAR.  Saudaraku, kamu harus
mengambil uang sekolah darinya.
Sungguh tulisan tangan
yang menyedihkan!
Saya ingin tahu bagaimana
Anda lulus ujian sekolah.
Namun kamu terus memarahiku.
Ide ini gagal total.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang
terlihat sangat khawatir?
Karena ayah tidak
dapat berbicara hari ini.
Jadi, akan ada
kedamaian di rumah hari ini.
'Berhenti mengucapkan omong kosong?'
- Wah.. Kakak ipar..
Apa yang kamu
katakan di depan Sai?
Tidak.. Aku tidak mengatakan itu.
Dia melakukannya.
Rajat berbicara?  Apa
maksudmu?  Jadi, dia hanya
menatapmu dan kamu
mengerti apa yang dia katakan?
'Aku benar-benar lupa kalau
Savi bisa membaca pikiranku.'
Apakah dia mengatakan sesuatu lagi?
Ya.. Katanya.. 'Wanita bodoh
dan bakatnya yang aneh..'
Hei..
- Hei..
Wah, Savi!  Bagaimana..
Bagaimana kabarmu?
Dengan membaca bibirnya.
Hebat!  Fantastis!
Temukan solusinya!
Apa.. Apa maksudmu?
- Ya, Pak, saya menemukannya!
Saya tidak mengerti
apa yang dia tulis di sini
karena tulisan tangannya..
- Ya.. - Tapi Savi..
Savi bisa membaca bibirnya.
Jadi, kami akan membawanya
ke pelelangan bersama kami.
Savi akan mengerti apa
pun yang dia katakan dan
kemudian dia akan menawar.
Masalah terpecahkan.
Wow!  Bukan ide yang buruk..
Hei..
- Apa.. Tidak?
Apa?  Tidak.. Ya..
Hei.. Hanya Savi yang bisa menyelamatkan
kita!  Katakan saja ya!  Oh, diamlah!
Dokter menyuruhmu untuk tidak berbicara.
Diam.. Diam!
Tapi ayah sudah diam.
Kamu.. S-Savi.. Maukah kamu
membantu kami dengan ikut?
Perusahaan dipertaruhkan di sini..
Tidak.. Aku tidak punya masalah
dengan ini tapi menurutku dia punya
masalah dengan itu.  Oleh karena
itu, dia membuat wajah seperti itu.
Jika dia memintaku melakukannya
dengan sangat baik dan manis
maka aku tidak punya masalah..
- Tentu saja!
Dia akan memintamu dengan sangat manis.
Katakan.. - Tolong katakan, Ayah.
- Ya, katakan saja, sobat.
Ini menyangkut perusahaan..
- Benar.. - Harap dipahami.
Silakan memintanya untuk itu.
Katakan pada Savi..
- Katakan.. - Ya.. Tuliskan..
Dia.. Dia sedang menuliskannya..
Aduh Buyung..
Apa yang telah terjadi?  Kata 'tolong'
ditulis dengan cara yang bengkok..
Apakah itu mengalami kecelakaan?
Aku bahkan tidak bisa membacanya.
Mungkin itu tidak sepenuh hati..
- Tidak.. Dia akan segera melakukannya..
Maukah kamu membuatnya sepenuh hati?
- Buatlah sepenuh hati..
Di Sini.
- Buatlah sepenuh hati.
Sepertinya Anda tidak menulis 'tolong' di sini.
- Ayo..
Silakan.  - Rajat..
- Hei..
Itu sungguh menyentuh hati.
Anda akan ikut, kan?
- Saya akan.
Ya, ada apa, Sanket?
Semuanya sudah berakhir..
Karier kami hancur.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu mengatakan
hal seperti itu di pagi hari?
Hal-hal yang saya katakan
bukanlah sekedar kata-kata.
Nasib buruk telah menjadi
bagian dari hidup kita!
Apa yang ingin kamu katakan?
Otoritas perguruan tinggi
mengetahui bahwa
kertas ujian bocor.
Dan mendatangi orang yang
memberi kami surat-surat itu
dia telah diskors!
- Apa yang kamu katakan!
HOD baru telah ditunjuk.
Mereka bilang ujian
akan diadakan lagi!
Upaya dan uang kami sia-sia!
Datang ke HOD sebelumnya,
ingat bagaimana kita melakukannya
membelinya?
Kami akan membeli
orang ini juga.
Uang cenderung membungkam
orang-orang besar sekalipun.
Sudah tahu siapa HOD barunya?
Siapa pria itu?
- Saya tidak tahu..
Saya kira itu adalah profesor baru ..
Tapi aku baru masuk kuliah..
Ini adalah tanggung jawab yang besar..
'Ya, Milind, aku telah memilihmu
untuk memikul tanggung jawab ini.'
'Bahkan anggota
dewan pun berpendapat'
'bahwa kamu sempurna
untuk jabatan HOD.'
'Itu bukan karena kamu
adalah menantuku.'
'Itu karena kamu layak
menerima jabatan ini.'
'Kamu harus menerima tugas ini
dan melaksanakannya dengan baik.'
'Buat aku bangga.'
Baiklah, Ayah mertua.
Baiklah, Pak.
Lupakan.  Itu tidak masalah.
Dengar, kamu perlu
mengirim permen ke tempatnya.
Saya harap Anda tahu
apa arti 'manis' di sini.
Bagus..
Mari kita lihat bagaimana
dia bisa menolak kita.
Satu hal lagi..
Jangan terlalu khawatir.
saya di sana.  - Oke..
aku akan menjaganya..
Hadirin sekalian.
Goswami Real Estate menyambut
Anda semua di lelang ini.
Mengenai properti
yang kami lelang hari ini
jika kami menyebutnya
'Properti Tahun Ini'
itu tidak salah.
Karena lokasinya strategis,
maka banyak peminatnya.
Jadi, saya yakin lelang
ini akan cukup kompetitif.
Namun hanya orang yang
mengajukan penawaran
tertinggi yang akan
muncul sebagai pemenang.
Penawaran akan dimulai
dalam sepuluh menit.
Sementara itu, silakan
nikmati minumannya.
Tuan Thakkar.
Senang bertemu dengan Anda.
Nona Savi!
Anda di sini?
Saya tidak tahu bahwa Anda telah
bergabung dengan bisnis keluarga.
Tidak.. Bukan begitu.
saya di sini
hanya untuk mendukung suamiku.
Suami?
Rajat Thakkar.
- Oh!  Itu bagus.
Saya tidak tahu bahwa Anda
adalah istri Tuan Thakkar.
Itu bahkan lebih baik.
Anda bukan hanya guru anak saya
tetapi juga istri klien terbaik saya.
Datang ke tanah saya
dilelang inilah yang saya
inginkan dari lubuk
hati yang paling dalam..
Saya ingin Tuan Thakkar
menyelesaikan kesepakatan ini.
Hari ini, Anda telah membawa
Keberuntungan bersama Anda.
Apakah ini sebidang tanah yang sama milikmu..
- Tuan Goswami!
Yang akan datang.  Permisi.
Silakan minum beberapa minuman.
Penawaran akan segera dimulai.
Oke?  Silakan duduk.
Rajat.. aku merasa
Saya tahu sesuatu
tentang properti ini.
Lelang ini berkaitan dengan
propertinya di Panvel ya?
Ya, Savi, tapi bagaimana
Anda tahu tentang properti ini?
Sebenarnya, kata istrinya
dalam pertemuan PTA
itu..
- Halo, Thakkar!
Oh!
Bahkan Ny. Thakkar ada di sini hari ini!
Jadi, Anda sudah mulai mengajak
istri Anda ke pertemuan bisnis.
Sepertinya Anda mencoba mendapatkan
jimat keberuntungan yang berbeda.
Maaf, Bu Savi.  Dengan baik..
Saya rasa Anda tidak mengetahui hal ini..
Sebelumnya, saat Rajat pergi ke
suatu tempat, dia
biasa mengajak Ashika.
Dia biasa mengatakan bahwa
Ashika adalah jimat keberuntungannya.
Tapi sekarang, aku punya jimat keberuntungannya!
Koreksi kecil, Arsh.
Aku tidak pernah menjadi jimat keberuntungan Rajat.
Saya sendiri adalah jimat keberuntungan dan sekarang
aku bersamamu.  - Ya..
Rajat!
Mengapa kamu
membuang-buang waktumu di sini?
Bersamaku, bahkan keberuntunganmu
telah meninggalkanmu.
Upaya Anda sia-sia.
Datang ke negeri ini
Arsh akan memenangkan tawarannya.
- Tentu saja sayang!
Ngomong-ngomong, aku akan
membeli tanah ini atas nama Kiyaan!
Hadiah dari ayah!
Itu ide yang bagus, bukan?
- Luar biasa!
Dia akan sangat senang
mengetahui bahwa
ayahnya, yaitu Anda,
memberinya sebidang tanah.
Bagaimanapun!
Mengapa kita merusak waktu
dan suasana hati kita di sini?
Ayo pergi.  Ayo pergi!
Saya benar-benar tahu
sesuatu tentang properti ini.
Saya mencoba mengatakan itu..
- Saya meminta semuanya
untuk mengambil
tempat duduk mereka
karena penawaran
akan segera dimulai!
Ya?
Siapa yang ingin kamu temui?
Halo Pak.  Saya adalah murid
Anda.  MBA, tahun terakhir.
Aku punya permen untukmu.
Permen..
Untuk apa.. Ada..
Tidak perlu untuk ini.
Oh, tapi ada, Pak.
Anda mendapat promosi besar.
Jadi, saya tidak mungkin
datang dengan tangan kosong.
Untunglah Anda menjadi HOD baru.
HOD sebelumnya kurang tepat.
Silakan ambil, Pak.
- Tidak.. Tidak apa-apa.
Tolong biarkan saja.
Pak.. Kamu tidak bisa
menolak cinta seorang pelajar.
Itu adalah permintaan.
Tolong, Pak.
Seperti yang Anda katakan.
Terima kasih tuan.
Hai..
Dia aneh.
Santri jaman sekarang..
Apa ini?
Nomor gulungan?
Oh begitu..
Nah, inilah para siswa
yang kertasnya bocor.
Sekarang, mereka ingin saya membantu
mereka mengerjakan ujian ulang.
Saya harus mencari
tahu siapa siswa-siswa ini.
Jumlah penawaran Tuan Ravi
Mehta adalah Rs.  110 crore.
Jadi, adakah di sini yang ingin
mengajukan penawaran lebih tinggi?
Rp.  110 crore!  Pergi sekali!
Rp.  110 crore!  Pergi dua kali!
Rp.  112 crore!
- Rp.  112 crore!
Rp.  112 crore!  Pergi sekali!
- Rp.  114 crore.
Rp.  114 crore!  Wow!
Itu adalah awal yang baik.
Apakah ada orang yang akan
mengajukan tawaran lebih tinggi?
Tidak.. Menghabiskan begitu banyak
uang untuk tanah ini tidak ada gunanya.
Ini akan menjadi kerugian.  Jangan
menghabiskan begitu banyak uang untuk itu.
Rp.  114 crore!  Pergi sekali!
Ayo semuanya!
Ini bukan daratan!
Itu adalah tambang emas.
Jangan lepaskan ini.
Rajat, jangan.. Tolong.. Ini..
S-Savi..
Rp.  115 crore.
- Rp.  115 crore!
Jumlah penawaran Tuan
Thakkar adalah Rs.  115 crore.
Apakah ada orang di sini
yang ingin mengalahkan dia?
Rp.  115 crore!  Pergi sekali!
Rp.  115 crore!  Pergi dua kali!
Rp.  125 crore!
Sungguh lompatan yang luar biasa, Pak!
Sepertinya olah raga favorit
Pak Gujral adalah lompat tinggi.
Sungguh lompatan yang luar biasa, Pak!
Rp.  125 crore!  Pergi sekali!
Rp.  125 crore!  Pergi dua kali!
Rajat, apa kamu sudah gila..
Savi..
- Rp.  130 crore.
Itu lebih seperti itu.
Rp.  130 crore.
Wow!  Rp.  130 crore!
Pergi sekali!
Rp.  130 crore!  Pergi dua kali!
- Rp.  140 crore!
Rp.  140 crore.
'Tersesat dalam pikiranku, kan?'
'Apa yang telah terjadi?
Tidak memahaminya?'
'Haruskah aku menjelaskannya
dalam bahasa Marathi?'
'Putriku..'
'Atas nama putri kami
dan keluarga kami'
'Saya ingin mengucapkan terima kasih
karena telah mencintai dan menerima kami.'
'Jadi, bagaimana bahasa Marathi-ku?'
“Itu bagus.”
'Saya harap itu tulus.'
'Hanya karena aku
sedikit memujimu'
'kamu sudah mulai
melonjak sangat tinggi.'